# 风控规则

本风险披露声明（以下简称 "本声明"）适用于 Koriex Fintech Limited（以下简称 "公司"、"我们 "或 "我们的"）提供的电子交易平台（包括任何适用的移动应用程序和用于访问该平台的网站）（以下统称 "平台"），并应视为用户与公司之间的服务协议（以下简称 "服务协议"）的一部分。本协议中使用但未定义的所有大写术语应具有《服务协议》中赋予的含义。

在加入或使用平台和网站时，您声明并保证您完全了解涉及数字资产交易或使用平台的相关风险。您同意并理解，您自行负责确定这些风险的性质、潜在价值、适合性和适当性，本公司不提供有关任何数字资产的意见或建议，包括任何数字资产的适合性和适当性以及投资策略。您同意并理解访问和使用平台和网站的风险由您自行承担。本简要声明并未披露与数字资产和使用平台相关的所有风险。因此，您应根据自身情况和财务资源，仔细考虑此类使用是否适合您。您应了解您可能会遭受数字资产的全部损失

1.与数字资产有关的风险

-数字资产产品的任何投资的价格和价值及其收益（如有）可能会波动，并可能与您的利益相悖。个别数字资产产品的价格可能会向下波动，在某些情况下甚至可能变得毫无价值。買賣/投資數碼資產產品的固有風險是買賣該等產品可能會招致虧損，而非賺取利潤。

-数字资产不是法定货币，没有政府或黄金或白银等商品的支持。没有中央银行可以在危机中采取纠正措施保护比特币和/或以太币和/或任何其他数字资产的价值，或发行更多的数字资产。相反，比特币、以太币和任何其他数字资产在全球网络中都是自主的，基本上不受监管。交易者将他们的信任寄托于一个数字化、去中心化和部分匿名的系统，该系统依靠点对点网络和加密技术来维护其完整性。

-数字资产的交易可能是不可逆转的，因此，欺诈或意外交易造成的损失可能无法追回；

-某些数字资产交易应被视为在公共分类账上记录时进行，而不一定是您发起交易的日期或时间；

-数字资产的价值可能来自于市场参与者将法定货币或数字资产兑换成数字资产的持续意愿，如果特定数字资产的市场消失，可能会导致该数字资产价值的永久和完全丧失；

-数字资产的性质可能导致欺诈或网络攻击的风险增加，并可能意味着平台遇到的技术困难可能导致无法访问或使用您的数字资产；

-数字资产交易易受非理性（或理性）泡沫或信心丧失的影响，这可能导致需求相对于供应的崩溃。例如，由于软件开发商或其他方面的意外改变、政府打击、卓越的竞争性替代加密货币的出现、通货紧缩或通货膨胀的螺旋式上升，人们对比特币的信心可能会崩溃。如果系统的匿名性受到损害，如果钱丢失或被盗，或者如果黑客或政府可以阻止任何交易结算，信心也可能崩溃。

-根据您所在辖区的适用法律、法规或规章，您账户中的存款不视为存款。

-您账户中的数字资产不受适用的存款保险保护。

2.其他风险

-州、联邦或国际层面的立法和监管变化或行动可能会对数字资产的使用、转让、交换和价值产生不利影响。

-公司或平台均未在任何司法管辖区注册为经纪商或交易商、国家证券变更、资本市场服务提供商或另类交易系统。数字资产的交易和结算不受任何政府当局或自律机构的监督。

-平台或网站可能会因适用法律的变更而无法使用，您可能会因平台或任何或所有账户的终止或暂停而遭受损失或承担责任。

-公司的交易设施由基于计算机的组件系统提供支持，用于交易订单的分派、执行、匹配、登记或结算。与所有设施和计算机系统一样，客户将面临与系统相关的风险，包括硬件和软件故障。任何系统故障都可能导致您的订单无法按指示执行或根本无法执行。您还应注意，互联网并非完全可靠的传输媒介，服务提供可能会出现延迟。

-閣下應特別注意，出售數碼資產所得款項及其他收入可能或可能須繳納稅項、徵費、關稅或該市場當局徵收的其他費用或收費，包括源頭預扣稅。某些国家有关数字资产的税法和惯例可能尚未明确确立。因此，目前对法律的解释或对惯例的理解可能会发生变化，或者法律可能会发生具有追溯效力的变化。
