# 隐私政策

# 隐私政策和声明

## **1. 简介**

**我们尊重您的隐私，并致力于保护您的个人数据。我们以最严肃的态度对待我们的数据保护责任（其详细信息可参见下文第3节）。**

## **2.目的**

**本隐私声明介绍了我们如何收集和处理您的个人数据，以及我们收集和处理您的个人数据的原因和方式，详情请参见下文第3节中的相关内容：**

**• 使用我们的任何产品、服务或应用程序（统称“服务”）、**

**• 访问或使用我们的 koriex.ai 网站（以下简称“网站”）或移动应用程序（以下简称“应用程序”）。**

**本隐私政策适用于我们在服务和应用程序中进行的所有个人数据处理活动。**

**本隐私声明向您介绍您的隐私权，以及适用的隐私法规中规定的数据保护原则如何保护您的隐私。**

**在我们收集或处理您的个人数据时，请务必阅读本隐私声明以及我们可能不时提供的任何其他声明或政策，以便您充分了解我们为何以及如何使用您的数据。本隐私声明是对其他声明和政策的补充，无意凌驾于其他声明和政策之上。本隐私声明与其他声明和政策之间如有任何冲突，应以本隐私声明的条款为准。**

**我们的服务、网站和应用程序不面向18岁以下的未成年人，我们不会有意收集与未成年人有关的数据。**

## **3.koriex 简介**

### **数据控制者**

**您个人数据的控制者是决定其进行任何处理活动的“手段”和“目的”的法律实体。**

**投诉**\
**如果您在处理个人数据方面遇到任何问题，请发送电子邮件至 <support@koriex.ai> 与我们联系。**

**发生变更时我们和您的职责**

**我们定期审查我们的《隐私声明》。本版本最后更新日期如上所述。请不时查看新版本的《隐私声明》。此外，如果本隐私声明有任何重大变更，我们也会以有效的方式通知您，让您注意到这些变更。**

**我们所掌握的关于您的个人数据必须准确无误并及时更新。如果您的个人数据在与我们合作期间发生变化，请及时通知我们。**

### **第三方链接**

**本网站和任何适用的网络浏览器、应用或访问服务所需的应用程序编程界面（以下简称“应用程序”）可能包含指向第三方网站、插件和应用程序（以下简称“第三方网站”）的链接。点击这些链接或启用这些链接可能会允许第三方收集或共享有关您的数据。我们不控制这些第三方网站，也不对其隐私声明和政策负责。当您离开我们的网站或应用程序时，我们建议您阅读您访问或使用的每个第三方网站的隐私声明或政策。**

## **4.我们收集您的哪些数据**

### **个人数据**

**个人数据或个人信息是指与已识别身份或可识别身份的在世个人有关的任何信息。这包括您提供给我们的信息、自动收集到的关于您的信息以及我们从第三方获得的信息。**

**“数据主体”是指可通过个人数据直接或间接识别的个人。 这通常是指一个标识符，如姓名、身份证号码、位置数据、在线标识符，或与该自然人的身体、生理、遗传、精神、经济、文化或社会身份有关的一个或多个特定因素。**

## **5.我们如何收集您的数据**

**我们使用不同的方法收集您的信息，包括通过以下方式：**

**直接互动。您可以通过直接与我们互动，包括填写表格、通过服务、电子邮件或其他方式提供您的视觉形象，向我们提供您的身份数据、社会身份数据、联系信息数据、财务数据、个人资料以及营销和通信数据。这包括您在以下情况下提供的个人数据：**

**• 访问我们的网站或应用程序；**

**• 申请我们的服务；**

**• 创建账户；**

**• 使用我们的任何服务；**

**• 要求向您发送营销信息，例如订阅我们的新闻简报；**

**• 参加比赛、活动或调查，包括通过社交媒体渠道；或**

**• 给我们反馈或联系我们。**

**自动化技术或互动。当您通过我们的网站或应用程序与我们互动时，我们将自动收集有关您的设备、浏览行为和模式的技术数据。我们通过使用 Cookie、服务器日志和其他在线标识符来收集这些个人数据。我们还将收集交易数据和使用数据。如果您访问其他使用我们 Cookie 的网站，我们也可能会收到有关您的技术数据以及营销和通信数据。您可以通过 Cookie 偏好设置了解有关我们如何使用 Cookie 的更多信息。**

**社交媒体小部件和类似链接。 我们的网站可能包含与 Facebook、X（Twitter）、Instagram、Threads、Discord、LinkedIn、Reddit 和 Telegram 等社交媒体平台相连的链接、社交媒体插件、“小工具”、推特、“分享”和“喜欢”按钮。**

## **6.我们如何使用您的数据**

### **合法依据**

**只有在适用法律允许的情况下，我们才会使用您的个人数据。换句话说，我们必须确保这种使用有合法的依据。**\
\
**我们通常会在以下情况下使用您的个人数据：**

**• 履行合同：指在履行您作为一方当事人的合同或在签订此类合同前应您的要求采取措施时，对您的数据进行必要的处理；我们以此为基础提供服务；**

**• 合法权益：是指我们（或第三方）的利益，我们确保在使用这一依据时不会将您的利益和个人权利凌驾于这些利益之上；**

**• 遵守法律义务：指在我们需要遵守法律义务的情况下处理您的个人数据；**

**• 同意：是指自由、具体、知情和明确地表达您的意愿，您通过声明或明确的肯定行动表示同意处理与您有关的个人数据；在特定情况下，这种同意应是明确的——如果是这种情况，我们会适当征求您的同意。**

**我们使用您个人数据的目的**

**下面我们以表格的形式介绍了我们计划使用您个人数据的方式，以及我们这样做所依据的法律依据。我们还酌情确定了我们的合法权益。**

\
**请注意，根据我们使用您的数据的具体目的，我们可能会基于一个以上的合法理由处理您的个人数据。如果您需要详细了解我们处理您的个人数据所依据的具体法律依据，请联系我们。**

### **自动化决策**

#### **什么是自动化决策？**

**自动化决策通常是指根据软件算法自动做出的、无需人工干预、可能对您产生影响的决定。举例来说，我们使用自动化决策来完成新客户的引导流程或进行反欺诈监控。**

#### **为什么自动化决策对您很重要？**

**根据具体情况，使用您的个人数据可能会导致自动做出对您有法律影响或类似重大影响的决定（包括个人资料分析）。**

#### **在自动化决策方面，我们如何保护您的利益？**

**我们会通过适当的措施保障其个人数据被自动决策的个人的权利和利益。在对您做出自动化决策时，您有权反对该决策。如果您需要更详细的信息或希望行使这项权利，请联系我们。**

#### **市场营销**

**我们可能会使用您的身份数据、联系信息数据、技术数据、交易数据、使用数据和个人资料数据，以形成我们认为您可能想要或需要的东西，或您可能感兴趣的东西。我们以此来决定哪些产品、服务和优惠可能与您相关。**

**如果您已向我们索取信息并同意接收营销信息，或者如果您已向我们购买产品且未选择不接收此类信息，您将收到我们的营销信息。我们将把您的营销和通讯数据用于我们各自的活动。**

#### **第三方营销**

**在出于营销目的与任何第三方共享您的个人数据之前，我们会先征得您的同意。**

#### **选择退出**

**您可以随时通过向您发送的任何营销信息上的退出链接退出营销信息。**

**此外，您还可以登录并取消通知中的营销信息。**

**在您选择不接收营销信息的情况下，这不适用于与使用我们的服务直接相关的服务信息（如维护、条款和条件变更等）。**

#### **Cookie**

**您可以将浏览器设置为拒绝所有或部分浏览器 Cookie，或在网站设置或访问 Cookie 时发出警告。如果您禁用或拒绝 Cookie，请注意服务或网站的某些部分可能无法访问或无法正常运行。有关我们使用的 Cookie 的更多信息，请查看 Cookie 偏好设置。**

#### **变更目的**

**我们只会将您的个人数据用于我们收集数据的目的，除非我们合理地认为我们需要将其用于其他目的，且该目的与最初的目的相符。如果您希望得到解释，说明为新目的进行的处理如何与原目的相符，请联系我们。**

**如果我们需要将您的个人数据用于无关目的，我们会通知您，并解释允许我们这样做的法律依据。**

**业务出售或转让**

**在涉及我们全部或部分股份、业务或资产的任何合并、融资、收购、破产、解散、交易或诉讼中或谈判期间，我们可能也需要处理您的数据。这将基于我们进行此类交易的合法利益，或为了履行我们的法律义务。**

## **7.数据的披露**

**我们可能会与我们的第三方服务提供商、代理、分包商和其他相关组织、我们的集团公司和关联公司（如下所述）共享您的个人数据，以便代表我们完成任务并向您提供服务和应用程序。在使用第三方服务提供商时，他们必须尊重您的个人数据安全，并依法处理这些数据。**

\
**我们将您的个人数据传递给以下实体：**

**• 协助我们处理、核实或退还您的交易/订单以及提供您所要求的任何服务的公司和组织；**

**• 身份验证机构进行必要的验证检查；**

**• 欺诈或犯罪预防机构，帮助打击包括欺诈、洗钱和资助恐怖主义在内的犯罪行为；**

**• 我们根据使用任何服务的相关条款和条件合法转让或可能转让我们的权利和义务的任何人；**

**• 因我们集团或任何关联公司的任何重组、出售或收购而导致的任何第三方，前提是任何接收方使用您的信息的目的与最初提供给我们和/或由我们使用的目的相同；以及**

**• 在法律允许或要求我们这样做的情况下，无论是塞舌尔共和国境外还是境内的监管和执法机构。**

**关于使用区块链的具体说明**

**在提供某些服务时使用的区块链技术在一个去中心化的网络上运行，交易以不可更改和透明的方式记录。这一特性确保了存储在区块链上的数据的完整性和安全性。不过，这也意味着，一旦数据被添加到区块链中，就几乎不可能将其移除或删除。**

## **8.国际传输（跨境数据流）**

**我们的许多外部第三方都位于塞舌尔共和国境外，因此他们在处理您的个人数据时会将数据传输到塞舌尔共和国境外。**

**每当我们将您的个人数据传输出塞舌尔共和国时，我们都会确保至少实施以下一项保障措施，从而为您的个人数据提供类似程度的保护：**

**• 我们将您的个人数据传输到的国家/地区被欧盟委员会认为是为个人数据提供了**[**足够水平的保护**](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/international-dimension-data-protection/adequacy-decisions_en)**（注意第三方网站链接）；以及**

**• 欧盟委员会、信息委员会或其他主管机构批准的特定合同，该合同对个人数据的处理提供保障，即所谓的“标准合同条款”。**

**如果您想进一步了解我们在将您的个人数据传输出塞舌尔共和国时所使用的具体机制，请联系我们。**

## **9.数据安全**

**虽然通过互联网共享任何数据都存在固有风险，但我们已采取适当的安全措施，防止您的个人数据意外丢失、被使用、损坏或以未经授权或非法的方式被访问、篡改或披露。此外，我们只允许有合理业务需要的员工、代理、承包商和其他第三方访问您的个人数据。他们只会按照我们的指示处理您的个人数据，并有保密义务。**

**根据拟对您的个人数据进行处理所带来的风险性质，我们将采取以下适当的安全措施：**

**• 组织措施（包括但不限于员工培训和政策制定）；**

**• 技术措施（包括但不限于数据的物理保护、化名和加密）；以及**

**• 确保持续的可用性、完整性和可访问性（包括但不限于确保对个人数据进行适当的备份）。**

**我们已制定了处理任何可疑个人数据泄露的程序，并将在法律要求的情况下通知您和任何相关监管机构。**

## **10.数据保留**

**在确定个人数据的适当保留期限时，我们会考虑个人数据的数量、性质和敏感性，未经授权使用或披露您的个人数据造成损害的潜在风险，我们处理您的个人数据的目的，我们是否可以通过其他方式实现这些目的，以及适用的法律、监管、税务、会计或其他要求。**

**以下是我们在确定需要保留您的个人数据多长时间时通常会考虑的一些示例因素：**

**• 在出现投诉时；**

**• 如果我们有理由相信，在我们与您的关系中存在诉讼的可能，或者如果我们认为有必要保留信息，以便为未来可能发生的法律索赔进行辩护（例如，电子邮件地址和内容、聊天记录、信件将在我们的关系结束后保留长达10年，具体取决于您所在国家适用的时效期限）；**

**• 遵守与某些类型的个人数据有关的任何适用法律和/或监管要求：**

**• 需要为审计等目的提供信息时；**

**• 根据相关行业标准或准则；**

**• 根据我们的合法业务需要，防止我们推出的活动被滥用。我们将在活动期间和活动结束后的一段时间内保留客户的个人数据，以防止出现滥用行为。**

**请注意，在某些情况下，您可以要求我们删除您的数据：详情请见下文您的法定权利。只有在满足条件的情况下，我们才会满足您的删除请求。**

## **11.您的法定权利**

**我们需要让您了解自己的权利。您可享有的权利取决于我们处理您的个人数据的原因。如果您需要更详细的信息或希望行使这项权利，请联系我们。**

**您可以：**

**• 要求访问您的个人数据；**

**• 要求我们更正您认为不准确的信息或补充您认为不完整的信息（但我们必须核实您提供给我们的新数据的准确性）；**

**• 要求抹除（取消或删除）您的个人数据；但请注意，出于某些原因，我们可能无法总是满足您的抹除要求，我们会告知您具体的法定原因。此外，还请查看上文“关于使用区块链的具体说明”小节；**

**• 反对处理您的个人数据，前提是我们依据的是合法权益（或第三方的合法权益），而您的特殊情况使您希望以此为由反对处理您的个人数据，因为您认为这影响了您的基本权利和自由；在某些情况下，我们可能会证明我们有令人信服的合法理由来处理您的信息，这些理由优先于您的权利和自由；如果我们处理您的个人数据用于直接营销目的，您也有权反对；**

**• 如果决定是在没有人工干预的情况下完全由自动化手段做出的，则要求对决定进行重新审议（详细解释见上文第6节）；**

**• 要求限制处理您的个人数据，这使您能够要求我们暂停处理您的个人数据，情况包括：您希望我们确定数据的准确性；我们对数据的使用是非法的；您需要我们保留数据，即使我们不再需要它，因为您需要它来建立、行使或捍卫法律索赔，或者您反对我们使用您的数据，但我们需要核实我们是否有压倒性的合法理由使用它；**

**• 要求将您的个人数据传输给您或第三方，我们将（在技术可行的情况下）以结构化、常用、机器可读的格式向您或您选择的第三方提供您的个人数据；请注意，这项权利仅适用于您最初同意我们使用的自动化信息，或者我们使用这些信息履行与您的合同的情况；**

**• 在我们根据同意处理您的个人数据时，您可以随时撤销同意；但这不会影响在您撤销同意之前所进行的任何处理的合法性；如果您撤销同意，我们可能无法向您提供某些产品或服务，但我们会在您撤销同意时告知您是否存在这种情况；**

**• 您可以向塞舌尔信息委员会投诉，也可以联系当地主管数据保护的机构，就任何认为的侵权行为向法院寻求损害赔偿。**

**通常无需付费**

**您无需支付任何费用即可访问您的个人数据（或行使任何其他权利）。但是，如果您的请求明显没有根据或过分，我们可能会收取合理的费用。在这种情况下，我们也可以拒绝满足您的要求。**

**答复合法请求的期限**

**考虑到我们所遵守的隐私法的各种要求，我们的目标是在一个月内对合法请求做出答复。**

**请注意，当您要求行使与您的个人数据有关的法律权利时，我们可能会要求您提供一些必要的详细信息以核实您的身份。**
