# 리스크 관리 규칙

본 위험 고지 선언(이하 "본 선언")은 Koriex Fintech Limited(이하 "회사", "당사" 또는 "당사의")가 제공하는 전자 거래 플랫폼(해당 모바일 애플리케이션 및 플랫폼에 접속하기 위해 사용되는 웹사이트 포함)(이하 통칭 "플랫폼")에 적용되며, 사용자와 회사 간의 서비스 계약(이하 "서비스 계약")의 일부로 간주됩니다. 본 계약에서 사용되었으나 정의되지 않은 모든 대문자 용어는 서비스 계약에서 부여된 의미를 갖습니다.

플랫폼 및 웹사이트에 가입하거나 이용할 때, 귀하는 디지털 자산 거래 또는 플랫폼 사용과 관련된 위험을 완전히 이해하고 있음을 진술하고 보증합니다. 귀하는 디지털 자산의 적합성 및 적절성, 투자 전략을 포함하여 디지털 자산에 대한 의견이나 조언을 회사가 제공하지 않으며, 이러한 위험의 성격, 잠재적 가치, 적합성 및 적절성을 판단하는 것은 전적으로 귀하의 책임임에 동의하고 이를 이해합니다. 귀하는 플랫폼 및 웹사이트에 대한 접속 및 사용의 위험이 전적으로 귀하에게 있음에 동의하고 이를 이해합니다. 본 간략한 선언은 디지털 자산 및 플랫폼 사용과 관련된 모든 위험을 공개하지 않습니다. 따라서 귀하는 자신의 상황과 재정 자원을 고려하여 그러한 이용이 귀하에게 적합한지 신중하게 검토해야 합니다. 귀하는 디지털 자산의 전액 손실이 발생할 수 있음을 인지해야 합니다.

1.디지털 자산 관련 위험

-디지털 자산 상품에 대한 투자의 가격과 가치 및 그 수익(있는 경우)은 변동할 수 있으며, 귀하의 이익에 반하는 방향으로 움직일 수 있습니다. 개별 디지털 자산 상품의 가격은 하락할 수 있으며, 경우에 따라 무가치해질 수도 있습니다. 디지털 자산 상품의 매매/투자에는 이익이 아닌 손실이 발생할 수 있는 고유한 위험이 있습니다.

-디지털 자산은 법정 화폐가 아니며, 정부나 금, 은 등의 상품으로 뒷받침되지 않습니다. 위기 시 비트코인 및/또는 이더리움 및/또는 기타 디지털 자산의 가치를 보호하기 위한 시정 조치를 취하거나, 추가 디지털 자산을 발행할 중앙은행이 존재하지 않습니다. 반대로, 비트코인, 이더리움 및 기타 디지털 자산은 전 세계 네트워크에서 자율적이며, 기본적으로 규제를 받지 않습니다. 거래자들은 디지털화되고, 분산화되며, 부분적으로 익명인 시스템에 신뢰를 두며, 이 시스템은 P2P 네트워크와 암호화 기술에 의존하여 그 무결성을 유지합니다.

-디지털 자산의 거래는 되돌릴 수 없을 수 있으며, 따라서 사기 또는 우발적 거래로 인한 손실은 복구할 수 없을 수 있습니다.

-특정 디지털 자산 거래는 귀하가 거래를 개시한 날짜나 시간이 아닌, 공개 원장에 기록될 때 수행된 것으로 간주해야 합니다.

-디지털 자산의 가치는 시장 참여자들이 법정 화폐 또는 디지털 자산을 디지털 자산으로 교환하려는 지속적인 의지에서 비롯될 수 있으며, 특정 디지털 자산의 시장이 사라질 경우 해당 디지털 자산의 가치가 영구적이고 완전하게 상실될 수 있습니다.

-디지털 자산의 특성은 사기 또는 사이버 공격의 위험을 증가시킬 수 있으며, 플랫폼이 겪는 기술적 문제로 인해 귀하의 디지털 자산에 접근하거나 이를 사용할 수 없게 될 수 있습니다.

-디지털 자산 거래는 비이성적(또는 이성적) 거품이나 신뢰 상실에 취약하며, 이는 공급 대비 수요의 붕괴를 초래할 수 있습니다. 예를 들어, 소프트웨어 개발자 또는 기타 당사자의 예상치 못한 변경, 정부의 단속, 우수한 경쟁 암호화폐의 출현, 디플레이션 또는 인플레이션의 악순환으로 인해 비트코인에 대한 신뢰가 붕괴될 수 있습니다. 시스템의 익명성이 훼손되거나, 자금이 분실 또는 도난되거나, 해커나 정부가 거래 결제를 차단할 수 있는 경우에도 신뢰가 붕괴될 수 있습니다.

-귀하가 속한 관할권의 적용 법률, 법규 또는 규정에 따라 귀하의 계정에 있는 예치금은 예금으로 간주되지 않습니다.

-귀하의 계정에 있는 디지털 자산은 해당 예금 보험의 보호를 받지 않습니다.

2.기타 위험

-주, 연방 또는 국제 수준의 입법 및 규제 변경 또는 조치가 디지털 자산의 사용, 이전, 교환 및 가치에 부정적인 영향을 미칠 수 있습니다.

-회사 또는 플랫폼은 어떠한 관할권에서도 브로커-딜러, 국가 증권 거래소, 자본 시장 서비스 제공업체 또는 대체 거래 시스템으로 등록되어 있지 않습니다. 디지털 자산의 거래 및 결제는 어떠한 정부 당국이나 자율규제기관의 감독도 받지 않습니다.

-플랫폼 또는 웹사이트는 적용 법률의 변경으로 인해 이용할 수 없게 될 수 있으며, 플랫폼이나 일부 또는 모든 계정의 종료 또는 정지로 인해 귀하가 손실을 입거나 책임을 부담할 수 있습니다.

-회사의 거래 시설은 거래 주문의 발송, 실행, 매칭, 등록 또는 결제를 위한 컴퓨터 기반 시스템으로 지원됩니다. 모든 시설 및 컴퓨터 시스템과 마찬가지로, 고객은 하드웨어 및 소프트웨어 장애를 포함한 시스템 관련 위험에 직면할 수 있습니다. 시스템 장애로 인해 귀하의 주문이 지시대로 실행되지 않거나 전혀 실행되지 않을 수 있습니다. 또한 인터넷은 완전히 신뢰할 수 있는 전송 매체가 아니며, 서비스 제공에 지연이 발생할 수 있음을 유의하시기 바랍니다.

-디지털 자산의 매각으로 인한 수익금 및 기타 소득에 대해 해당 시장 당국이 부과하는 세금, 부과금, 관세 또는 기타 수수료(원천징수세 포함)가 발생하거나 부과될 수 있다는 점에 특히 유의해야 합니다. 특정 국가의 디지털 자산에 관한 세법 및 관행이 아직 명확하게 확립되지 않았을 수 있습니다. 따라서 현재의 법률 해석이나 관행에 대한 이해가 변경되거나, 법률이 소급 효력을 갖는 방식으로 변경될 수 있습니다.
