# 개인정보 처리방침

# 개인정보 처리방침 및 성명

## **1. 서문**

**당사는 귀하의 개인정보를 존중하며, 귀하의 개인 데이터를 보호하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 당사는 데이터 보호 책임을 가장 엄중하게 다루고 있습니다(자세한 내용은 아래 제3절 참조).**

## **2. 목적**

**본 개인정보 처리방침은 당사가 귀하의 개인 데이터를 수집하고 처리하는 방법, 그리고 그 이유와 방식을 설명합니다. 자세한 내용은 아래 제3절의 관련 내용을 참조하십시오:**

**• 당사의 제품, 서비스 또는 애플리케이션(통칭 "서비스")의 이용,**

**• 당사의 koriex.ai 웹사이트(이하 "웹사이트") 또는 모바일 애플리케이션(이하 "앱")에 대한 접속 또는 이용.**

**본 개인정보 처리방침은 당사가 서비스 및 앱에서 수행하는 모든 개인 데이터 처리 활동에 적용됩니다.**

**본 개인정보 처리방침은 귀하의 개인정보 보호 권리와 적용 가능한 개인정보 보호 법규에 규정된 데이터 보호 원칙이 귀하의 개인정보를 어떻게 보호하는지에 대해 안내합니다.**

**당사가 귀하의 개인 데이터를 수집하거나 처리할 때에는 반드시 본 개인정보 처리방침과 당사가 수시로 제공하는 기타 성명 또는 정책을 읽어 주시기 바랍니다. 이를 통해 당사가 귀하의 데이터를 사용하는 이유와 방법을 충분히 이해하실 수 있습니다. 본 개인정보 처리방침은 다른 성명 및 정책을 보완하는 것이며, 다른 성명 및 정책에 우선하려는 의도가 아닙니다. 본 개인정보 처리방침과 다른 성명 및 정책 간에 충돌이 있는 경우, 본 개인정보 처리방침의 조항이 우선합니다.**

**당사의 서비스, 웹사이트 및 앱은 만 18세 미만의 미성년자를 대상으로 하지 않으며, 당사는 미성년자와 관련된 데이터를 의도적으로 수집하지 않습니다.**

## **3. koriex 소개**

### **데이터 관리자**

**귀하의 개인 데이터의 관리자는 처리 활동의 "수단"과 "목적"을 결정하는 법적 실체입니다.**

**불만 사항**\
**개인 데이터 처리와 관련하여 문제가 있는 경우, <support@koriex.ai>로 이메일을 보내 당사에 연락해 주십시오.**

**변경 발생 시 당사 및 귀하의 책임**

**당사는 정기적으로 개인정보 처리방침을 검토합니다. 본 버전의 최종 업데이트 날짜는 위에 명시되어 있습니다. 수시로 새로운 버전의 개인정보 처리방침을 확인해 주십시오. 또한, 본 개인정보 처리방침에 중대한 변경 사항이 있는 경우, 당사는 효과적인 방법으로 귀하에게 해당 변경 사항을 통지할 것입니다.**

**당사가 보유하고 있는 귀하의 개인 데이터는 정확하고 최신 상태를 유지해야 합니다. 당사와의 협력 기간 중 귀하의 개인 데이터가 변경된 경우, 즉시 당사에 알려 주십시오.**

### **제3자 링크**

**본 웹사이트 및 해당 웹 브라우저, 앱 또는 서비스에 접속하기 위해 필요한 애플리케이션 프로그래밍 인터페이스(이하 "앱")에는 제3자 웹사이트, 플러그인 및 애플리케이션(이하 "제3자 웹사이트")에 대한 링크가 포함될 수 있습니다. 이러한 링크를 클릭하거나 활성화하면 제3자가 귀하에 대한 데이터를 수집하거나 공유할 수 있습니다. 당사는 이러한 제3자 웹사이트를 통제하지 않으며, 그들의 개인정보 처리방침 및 정책에 대해 책임을 지지 않습니다. 당사의 웹사이트 또는 앱을 떠날 때, 귀하가 방문하거나 이용하는 각 제3자 웹사이트의 개인정보 처리방침 또는 정책을 읽어보실 것을 권장합니다.**

## **4. 당사가 수집하는 귀하의 데이터**

### **개인 데이터**

**개인 데이터 또는 개인 정보란 식별되었거나 식별 가능한 생존하는 개인과 관련된 모든 정보를 의미합니다. 여기에는 귀하가 당사에 제공하는 정보, 귀하에 대해 자동으로 수집되는 정보 및 당사가 제3자로부터 획득한 정보가 포함됩니다.**

**"데이터 주체"란 개인 데이터를 통해 직접적 또는 간접적으로 식별될 수 있는 개인을 의미합니다. 이는 일반적으로 이름, 식별번호, 위치 데이터, 온라인 식별자, 또는 해당 자연인의 신체적, 생리적, 유전적, 정신적, 경제적, 문화적 또는 사회적 정체성과 관련된 하나 이상의 특정 요소와 같은 식별자를 의미합니다.**

## **5. 당사가 귀하의 데이터를 수집하는 방법**

**당사는 다음을 포함한 다양한 방법으로 귀하의 정보를 수집합니다:**

**직접적 상호작용. 귀하는 당사와의 직접적인 상호작용을 통해 양식을 작성하거나, 서비스, 이메일 또는 기타 방법을 통해 귀하의 시각적 이미지를 제공하는 등의 방식으로 신원 데이터, 사회적 신원 데이터, 연락처 정보 데이터, 재무 데이터, 프로필 데이터 및 마케팅과 커뮤니케이션 데이터를 당사에 제공할 수 있습니다. 여기에는 다음과 같은 상황에서 귀하가 제공하는 개인 데이터가 포함됩니다:**

**• 당사의 웹사이트 또는 앱 방문;**

**• 당사의 서비스 신청;**

**• 계정 생성;**

**• 당사의 서비스 이용;**

**• 뉴스레터 구독 등 마케팅 정보 발송 요청;**

**• 소셜 미디어 채널을 포함한 경쟁, 이벤트 또는 설문 조사 참여; 또는**

**• 피드백 제공 또는 당사에 연락.**

**자동화 기술 또는 상호작용. 귀하가 당사의 웹사이트 또는 앱을 통해 당사와 상호작용할 때, 당사는 귀하의 기기, 브라우징 행동 및 패턴에 관한 기술 데이터를 자동으로 수집합니다. 당사는 쿠키, 서버 로그 및 기타 온라인 식별자를 사용하여 이러한 개인 데이터를 수집합니다. 당사는 또한 거래 데이터 및 사용 데이터를 수집합니다. 당사의 쿠키를 사용하는 다른 웹사이트를 방문하는 경우, 당사는 귀하에 관한 기술 데이터 및 마케팅과 커뮤니케이션 데이터를 수신할 수도 있습니다. 당사의 쿠키 사용 방법에 대한 자세한 내용은 쿠키 환경설정을 통해 확인하실 수 있습니다.**

**소셜 미디어 위젯 및 유사 링크. 당사의 웹사이트에는 Facebook, X(Twitter), Instagram, Threads, Discord, LinkedIn, Reddit 및 Telegram 등 소셜 미디어 플랫폼에 연결된 링크, 소셜 미디어 플러그인, "위젯", 트윗, "공유" 및 "좋아요" 버튼이 포함될 수 있습니다.**

## **6. 당사가 귀하의 데이터를 사용하는 방법**

### **적법한 근거**

**당사는 적용 법률이 허용하는 경우에만 귀하의 개인 데이터를 사용합니다. 즉, 당사는 그러한 사용에 적법한 근거가 있음을 확인해야 합니다.**\
\
**당사는 일반적으로 다음과 같은 상황에서 귀하의 개인 데이터를 사용합니다:**

**• 계약 이행: 귀하가 당사자인 계약의 이행 또는 해당 계약 체결 전 귀하의 요청에 따라 조치를 취할 때 귀하의 데이터를 필요한 범위에서 처리하는 것을 의미합니다. 당사는 이를 근거로 서비스를 제공합니다;**

**• 정당한 이익: 당사(또는 제3자)의 이익을 의미하며, 당사는 이 근거를 사용할 때 귀하의 이익과 개인적 권리가 이러한 이익에 우선하지 않도록 합니다;**

**• 법적 의무 준수: 당사가 법적 의무를 준수해야 하는 상황에서 귀하의 개인 데이터를 처리하는 것을 의미합니다;**

**• 동의: 귀하의 의사를 자유롭게, 구체적으로, 정보에 입각하여 명확하게 표현하는 것을 의미하며, 귀하는 성명 또는 명확한 긍정적 행위를 통해 귀하에 관한 개인 데이터의 처리에 대한 동의를 표시합니다. 특정 상황에서 이러한 동의는 명시적이어야 하며, 해당되는 경우 당사는 적절히 귀하의 동의를 구합니다.**

**당사의 개인 데이터 사용 목적**

**아래에서 당사가 귀하의 개인 데이터를 사용할 계획인 방식과 그에 대한 법적 근거를 표 형식으로 안내합니다. 또한 적절한 경우 당사의 정당한 이익을 명시하였습니다.**

\
**당사가 귀하의 데이터를 사용하는 구체적 목적에 따라, 하나 이상의 적법한 근거에 기반하여 귀하의 개인 데이터를 처리할 수 있습니다. 당사가 귀하의 개인 데이터를 처리하는 데 의거하는 구체적인 법적 근거에 대해 자세히 알고 싶으시면 당사에 연락해 주십시오.**

### **자동화된 의사결정**

#### **자동화된 의사결정이란 무엇입니까?**

**자동화된 의사결정이란 일반적으로 소프트웨어 알고리즘에 따라 인간의 개입 없이 자동으로 이루어지며, 귀하에게 영향을 미칠 수 있는 결정을 의미합니다. 예를 들어, 당사는 신규 고객의 온보딩 프로세스 완료 또는 사기 방지 모니터링을 위해 자동화된 의사결정을 사용합니다.**

#### **자동화된 의사결정이 귀하에게 중요한 이유는 무엇입니까?**

**구체적인 상황에 따라, 귀하의 개인 데이터를 사용하면 법적 효력이 있거나 이와 유사한 중대한 영향을 미치는 자동화된 결정(프로파일링 포함)이 이루어질 수 있습니다.**

#### **자동화된 의사결정에 있어서 당사가 귀하의 이익을 어떻게 보호합니까?**

**당사는 적절한 조치를 통해 개인 데이터가 자동화된 의사결정의 대상이 되는 개인의 권리와 이익을 보호합니다. 귀하에 대해 자동화된 결정이 내려질 때, 귀하는 해당 결정에 이의를 제기할 권리가 있습니다. 더 자세한 정보가 필요하시거나 이 권리를 행사하고자 하시면 당사에 연락해 주십시오.**

#### **마케팅**

**당사는 귀하의 신원 데이터, 연락처 정보 데이터, 기술 데이터, 거래 데이터, 사용 데이터 및 프로필 데이터를 사용하여, 귀하가 원하거나 필요로 할 수 있는 것 또는 관심을 가질 수 있는 것에 대한 견해를 형성할 수 있습니다. 당사는 이를 기반으로 귀하와 관련이 있을 수 있는 제품, 서비스 및 혜택을 결정합니다.**

**귀하가 당사에 정보를 요청하고 마케팅 정보 수신에 동의한 경우, 또는 귀하가 당사로부터 제품을 구매하고 해당 정보 수신을 거부하지 않은 경우, 당사의 마케팅 정보를 수신하게 됩니다. 당사는 귀하의 마케팅 및 커뮤니케이션 데이터를 각각의 활동에 사용합니다.**

#### **제3자 마케팅**

**마케팅 목적으로 제3자와 귀하의 개인 데이터를 공유하기 전에 당사는 먼저 귀하의 동의를 구합니다.**

#### **수신 거부**

**귀하는 언제든지 귀하에게 발송된 마케팅 정보의 수신 거부 링크를 통해 마케팅 정보 수신을 거부할 수 있습니다.**

**또한 로그인하여 알림에서 마케팅 정보를 취소할 수 있습니다.**

**귀하가 마케팅 정보 수신을 거부한 경우에도, 당사 서비스 이용과 직접적으로 관련된 서비스 정보(유지보수, 약관 변경 등)에는 적용되지 않습니다.**

#### **쿠키**

**귀하는 브라우저를 설정하여 모든 또는 일부 브라우저 쿠키를 거부하거나, 웹사이트가 쿠키를 설정하거나 접근할 때 경고를 표시하도록 할 수 있습니다. 쿠키를 비활성화하거나 거부하면 서비스 또는 웹사이트의 일부에 접근할 수 없거나 정상적으로 작동하지 않을 수 있습니다. 당사가 사용하는 쿠키에 대한 자세한 내용은 쿠키 환경설정을 확인해 주십시오.**

#### **목적 변경**

**당사는 데이터를 수집한 목적에만 귀하의 개인 데이터를 사용합니다. 다만, 당사가 다른 목적으로 데이터를 사용해야 할 합리적인 필요가 있고, 해당 목적이 원래 목적과 양립할 수 있는 경우에는 예외입니다. 새로운 목적의 처리가 원래 목적과 어떻게 양립하는지에 대한 설명이 필요하시면 당사에 연락해 주십시오.**

**당사가 관련 없는 목적으로 귀하의 개인 데이터를 사용해야 하는 경우, 당사는 귀하에게 이를 통지하고 이를 허용하는 법적 근거를 설명합니다.**

**사업 매각 또는 양도**

**당사의 주식, 사업 또는 자산의 전부 또는 일부와 관련된 합병, 자금조달, 인수, 파산, 해산, 거래 또는 소송 과정에서 또는 협상 중에 당사는 귀하의 데이터를 처리해야 할 수도 있습니다. 이는 그러한 거래를 수행하기 위한 당사의 정당한 이익에 기반하거나, 법적 의무를 이행하기 위한 것입니다.**

## **7. 데이터의 공개**

**당사는 당사를 대신하여 업무를 수행하고 귀하에게 서비스 및 앱을 제공하기 위해, 당사의 제3자 서비스 제공업체, 대리인, 하도급업체 및 기타 관련 조직, 당사의 그룹 회사 및 계열사(아래 설명)와 귀하의 개인 데이터를 공유할 수 있습니다. 제3자 서비스 제공업체를 이용할 때, 그들은 귀하의 개인 데이터 보안을 존중하고 법률에 따라 이를 처리해야 합니다.**

\
**당사는 귀하의 개인 데이터를 다음과 같은 법인에 전달합니다:**

**• 귀하의 거래/주문 처리, 검증 또는 환불 및 귀하가 요청한 서비스 제공을 지원하는 회사 및 조직;**

**• 필요한 인증 검사를 수행하는 신원 확인 기관;**

**• 사기, 자금세탁 및 테러자금조달을 포함한 범죄 행위 퇴치를 지원하는 사기 또는 범죄 예방 기관;**

**• 서비스 이용에 관한 약관에 따라 당사의 권리와 의무를 합법적으로 양도하거나 양도할 수 있는 모든 사람;**

**• 당사 그룹 또는 관계 회사의 구조조정, 매각 또는 인수로 인한 제3자, 단, 수령인이 귀하의 정보를 원래 당사에 제공되었거나 당사가 사용한 것과 동일한 목적으로 사용하는 경우에 한합니다; 그리고**

**• 법률이 허용하거나 요구하는 경우, 세이셸 공화국 국내외의 규제 및 법 집행 기관.**

**블록체인 사용에 관한 특별 참고 사항**

**특정 서비스를 제공할 때 사용되는 블록체인 기술은 분산화된 네트워크에서 운영되며, 거래는 변경 불가능하고 투명한 방식으로 기록됩니다. 이러한 특성은 블록체인에 저장된 데이터의 무결성과 보안을 보장합니다. 그러나 이는 또한 데이터가 블록체인에 추가되면 이를 제거하거나 삭제하는 것이 거의 불가능하다는 것을 의미합니다.**

## **8. 국제 전송 (국경 간 데이터 흐름)**

**당사의 많은 외부 제3자는 세이셸 공화국 외부에 위치하고 있으므로, 귀하의 개인 데이터를 처리할 때 세이셸 공화국 외부로 데이터를 전송하게 됩니다.**

**당사가 귀하의 개인 데이터를 세이셸 공화국 외부로 전송할 때마다, 당사는 다음 중 하나 이상의 안전장치를 이행하여 귀하의 개인 데이터에 유사한 수준의 보호를 제공합니다:**

**• 당사가 귀하의 개인 데이터를 전송하는 국가/지역이 유럽연합 집행위원회에 의해 개인 데이터에 대해** [**적절한 수준의 보호**](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/international-dimension-data-protection/adequacy-decisions_en)**를 제공하는 것으로 인정된 경우(제3자 웹사이트 링크에 유의하십시오); 그리고**

**• 유럽연합 집행위원회, 정보위원회 또는 기타 관할 기관이 승인한 특정 계약으로, 개인 데이터 처리에 대한 안전장치를 제공하는 이른바 "표준 계약 조항".**

**귀하의 개인 데이터를 세이셸 공화국 외부로 전송할 때 당사가 사용하는 구체적인 메커니즘에 대해 더 알고 싶으시면 당사에 연락해 주십시오.**

## **9. 데이터 보안**

**인터넷을 통해 데이터를 공유하는 것에는 고유한 위험이 있지만, 당사는 귀하의 개인 데이터가 우발적으로 분실되거나, 사용, 손상되거나, 무단 또는 불법적인 방식으로 접근, 변경 또는 공개되지 않도록 적절한 보안 조치를 시행하였습니다. 또한, 당사는 합리적인 업무상 필요가 있는 직원, 대리인, 계약자 및 기타 제3자에게만 귀하의 개인 데이터에 대한 접근을 허용합니다. 그들은 당사의 지시에 따라서만 귀하의 개인 데이터를 처리하며, 비밀 유지 의무가 있습니다.**

**귀하의 개인 데이터에 대해 예정된 처리의 위험 성격에 따라, 당사는 다음과 같은 적절한 보안 조치를 시행합니다:**

**• 조직적 조치(직원 교육 및 정책 수립을 포함하되 이에 한정되지 않음);**

**• 기술적 조치(데이터의 물리적 보호, 가명화 및 암호화를 포함하되 이에 한정되지 않음); 그리고**

**• 지속적인 가용성, 무결성 및 접근성 보장(개인 데이터에 대한 적절한 백업 보장을 포함하되 이에 한정되지 않음).**

**당사는 개인 데이터 유출이 의심되는 경우를 처리하기 위한 절차를 수립하였으며, 법률이 요구하는 경우 귀하와 관련 규제 기관에 통지할 것입니다.**

## **10. 데이터 보유**

**개인 데이터의 적절한 보유 기간을 결정할 때, 당사는 개인 데이터의 양, 성격 및 민감도, 귀하의 개인 데이터의 무단 사용 또는 공개로 인한 손해의 잠재적 위험, 당사가 귀하의 개인 데이터를 처리하는 목적, 다른 수단을 통해 이러한 목적을 달성할 수 있는지 여부, 그리고 적용되는 법적, 규제, 세무, 회계 또는 기타 요건을 고려합니다.**

**다음은 당사가 귀하의 개인 데이터를 얼마나 오래 보유해야 하는지 결정할 때 일반적으로 고려하는 몇 가지 예시 요소입니다:**

**• 불만 사항이 발생한 경우;**

**• 당사가 귀하와의 관계에서 소송 가능성이 있다고 합리적으로 판단하는 경우, 또는 향후 발생할 수 있는 법적 청구에 대한 방어를 위해 정보 보유가 필요하다고 판단하는 경우(예: 이메일 주소 및 내용, 채팅 기록, 서신은 귀하가 속한 국가의 적용 가능한 소멸시효에 따라 당사와의 관계 종료 후 최대 10년간 보유됩니다);**

**• 특정 유형의 개인 데이터와 관련된 적용 법률 및/또는 규제 요건 준수;**

**• 감사 등의 목적을 위해 정보를 제공해야 하는 경우;**

**• 관련 업계 표준 또는 지침에 따라;**

**• 당사의 정당한 사업 필요에 따라 당사가 출시한 활동의 남용을 방지하기 위해. 당사는 남용 행위를 방지하기 위해 활동 기간 및 활동 종료 후 일정 기간 동안 고객의 개인 데이터를 보유합니다.**

**특정 상황에서 귀하는 당사에 데이터 삭제를 요청할 수 있습니다. 자세한 내용은 아래 귀하의 법적 권리 항목을 참조하십시오. 당사는 조건이 충족된 경우에만 귀하의 삭제 요청을 이행합니다.**

## **11. 귀하의 법적 권리**

**당사는 귀하가 자신의 권리를 인지할 수 있도록 해야 합니다. 귀하가 향유할 수 있는 권리는 당사가 귀하의 개인 데이터를 처리하는 이유에 따라 달라집니다. 더 자세한 정보가 필요하시거나 이러한 권리를 행사하고자 하시면 당사에 연락해 주십시오.**

**귀하는 다음을 할 수 있습니다:**

**• 귀하의 개인 데이터에 대한 접근을 요청할 수 있습니다;**

**• 부정확하다고 판단되는 정보의 정정 또는 불완전하다고 판단되는 정보의 보완을 당사에 요청할 수 있습니다(다만, 당사는 귀하가 제공한 새로운 데이터의 정확성을 확인해야 합니다);**

**• 귀하의 개인 데이터의 삭제(취소 또는 제거)를 요청할 수 있습니다. 다만, 특정 사유로 인해 당사가 항상 귀하의 삭제 요청을 이행하지 못할 수 있으며, 이 경우 구체적인 법적 사유를 안내해 드립니다. 또한, 위의 "블록체인 사용에 관한 특별 참고 사항" 항목도 확인해 주십시오;**

**• 당사가 정당한 이익(또는 제3자의 정당한 이익)에 근거하여 개인 데이터를 처리하고 있으며, 귀하의 특수한 상황으로 인해 이러한 처리에 반대하고자 하는 경우, 귀하는 기본권 및 자유에 영향을 미친다고 판단하는 근거로 개인 데이터 처리에 이의를 제기할 수 있습니다. 특정 상황에서 당사는 귀하의 권리와 자유에 우선하는 설득력 있는 정당한 사유가 있음을 증명할 수 있습니다. 당사가 직접 마케팅 목적으로 귀하의 개인 데이터를 처리하는 경우에도 귀하는 이의를 제기할 권리가 있습니다;**

**• 인간의 개입 없이 전적으로 자동화된 수단에 의해 결정이 내려진 경우, 해당 결정에 대한 재검토를 요청할 수 있습니다(자세한 설명은 위의 제6절 참조);**

**• 귀하의 개인 데이터 처리의 제한을 요청할 수 있으며, 이를 통해 당사에 귀하의 개인 데이터 처리를 일시 중단하도록 요구할 수 있습니다. 해당 상황에는 다음이 포함됩니다: 귀하가 데이터의 정확성을 당사가 확인해 주기를 원하는 경우; 당사의 데이터 사용이 불법인 경우; 당사가 더 이상 데이터를 필요로 하지 않더라도 법적 청구의 설정, 행사 또는 방어를 위해 귀하가 당사에 데이터 보유를 요구하는 경우; 또는 귀하가 당사의 데이터 사용에 이의를 제기하였으나, 당사가 이를 사용할 우선적인 정당한 사유가 있는지 확인해야 하는 경우;**

**• 귀하의 개인 데이터를 귀하 또는 제3자에게 전송할 것을 요청할 수 있으며, 당사는 (기술적으로 가능한 경우) 구조화되고, 일반적으로 사용되며, 기계 판독이 가능한 형식으로 귀하 또는 귀하가 선택한 제3자에게 귀하의 개인 데이터를 제공합니다. 이 권리는 귀하가 원래 당사에 사용을 동의한 자동화된 정보 또는 당사가 귀하와의 계약 이행을 위해 사용하는 정보에만 적용됩니다;**

**• 당사가 동의에 근거하여 귀하의 개인 데이터를 처리하는 경우, 귀하는 언제든지 동의를 철회할 수 있습니다. 다만, 이는 귀하가 동의를 철회하기 전에 수행된 처리의 적법성에 영향을 미치지 않습니다. 귀하가 동의를 철회하면 당사가 귀하에게 특정 제품이나 서비스를 제공하지 못할 수 있으며, 당사는 동의 철회 시 이러한 상황이 해당되는지 안내해 드립니다;**

**• 귀하는 세이셸 정보위원회에 불만을 제기할 수 있으며, 개인 데이터 보호를 담당하는 현지 관할 기관에 연락하여 침해로 간주되는 모든 행위에 대해 법원에 손해배상을 청구할 수도 있습니다.**

**일반적으로 수수료 없음**

**귀하는 귀하의 개인 데이터에 접근(또는 기타 권리 행사)하기 위해 수수료를 지불할 필요가 없습니다. 그러나 귀하의 요청이 명백히 근거 없거나 과도한 경우, 당사는 합리적인 수수료를 부과할 수 있습니다. 이러한 경우, 당사는 귀하의 요청을 거부할 수도 있습니다.**

**적법한 요청에 대한 응답 기한**

**당사가 준수하는 개인정보 보호 법률의 다양한 요건을 고려하여, 당사는 적법한 요청에 대해 1개월 이내에 응답하는 것을 목표로 합니다.**

**귀하의 개인 데이터와 관련된 법적 권리 행사를 요청하실 때, 당사는 귀하의 신원을 확인하기 위해 일부 필수 세부 정보를 요청할 수 있습니다.**
